三、外国语学院党委

<table>
  <tr>
    <th rowspan="2">外国语学院党委</th>
    <th>外国语学院行政直属党支部</th>
    <th></th>
  </tr>
  <tr>
    <td>外国语学院第一党总支</td>
    <td>外国语学院英语语言文学系教工党支部<br>外国语学院商务英语系教工党支部<br>外国语学院日语系及学工办教工党支部<br>外国语学院专业学位党支部<br>外国语学院科学学位党支部<br>外国语学院本科生党支部</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>外国语学院第二党总支</td>
    <td>外国语学院第二党总支第一党支部<br>外国语学院第二党总支第二党支部</td>
  </tr>
</table>

四、理工学院党委

<table>
  <tr>
    <th rowspan="2">理工学院党委</th>
    <th>理工学院物理系党总支</th>
    <th>理工学院物理学系研究生党支部<br>理工学院物理学系本科生党支部</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>理工学院力学与土木工程系党总支</td>
    <td>理工学院力学与土木工程系教工党支部<br>理工学院力学与土木工程系研究生党支部<br>理工学院力学与土木工程系本科生党支部</td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>理工学院食品科学与工程系党总支</td>
    <td>理工学院食品系教工党支部<br>理工学院食品系本科生党支部<br>理工学院食品系研11党支部<br>理工学院食品系研12党支部<br>理工学院食品系研13党支部<br>理工学院食品系研14党支部</td>
  </tr>
</table>